allora
siete moderati e 160 contratti cosa
volete dai
moderati comma 1 devono pensare che io
sono con te non sarò incazzato
incrociati con le cam po incazzati come
cantava perché doveva essere voterà a
palermo
eppure lo vediamo i nostri migliori
candidati i milioni più bravi più
eleganti due semplici come domenico
corsa dei crociati conoscano comunque o
medico nel resistere ai moderati con le
gambe sono viste molto complessa perché
c'è la lista valori liberal e voi siete
liberali si è deliberato chissà forse
poi c'è una lista monarchici dimenticate
poi siete monarchici
poi se la lista la destra buona e la
cattiva era tale potrete
poi c'è idea sicilia sarà migliore di
cella una realtà che poi c'è pure toglie
totti totti in questa lista composita
al centro c'è il cuore e rinascimento
con un'unica parola di cui si capisce il
senso di testa e poi il mio nome per
quello che ho fatto farò e potrò fare
per di sicilia anche i permessi a
partire da una grande mostra che faremo
da ottobre a messina su caravaggio
correva che venisse uno va dal nord per
dare il massimo rilievo chiara lancio è
bene lì a presidiare questa vista del
rinascimento moderati norma gallo li
troverete domenico domenico costati poi
dite cosa ce ne facciamo quotate come te
che cazzo sono guardie votante corsale
poiché non preoccupatevi se ve lo dico
fatelo cordate cossari fiduciosi e
sarete finalmente i liberali con toti
idea sicilia tutto quello che però sarà
compiuto il rinascimento è un meccanismo
complesso non ve lo posso spiegare
insomma in quel percorso in cui la rete
in quelle insidie
c'è una perla c'è l'oro domenico savi